CHAVE SSH :

 Aqui estão os comandos que eu usei e consegui cadastrar a minha chave:


GIT BASH:


1- Comando: ssh-keygen -t ed25519 -c  aqui vai teu email do git.

2- cd /c/user/ franciele/lira/ssh.

3- cat id_ed255119.pub - Vai mostrar a chave publica, aqui você copia vai no seu Github e nas configurações de chave ssh. Você copia e cola no campo maior o menor você coloca o nome da chave que desejar.

4- iniciar o ssh para lidar com a chave e iniciar ela: -eval $(ssh-agent -s)
vai mostrar - agente pid

5- ssh-add id_ed25519 (Aqui você ta entregando a chave para o agent)

coloca senha que você escolheu.





agora mandar o codigo ou txt.- utilizar a ssh

git clone  "LINK SSH"

se der a msg - ele vai querer salvar assinatura - YES

e ai ele já clona